Jangan mendekatiku!
- Kakak.. - Tidak.. Jangan..
Tidak.. Jangan..
- Atau aku akan menembak!
Chini, turunkan senjatanya!
Kami memperingatkan Anda!
Wah, Imlie.
Anda berani menodongkan
pistol ke adikmu!
Saya mendapatkan keberanian
saya dari ibu dan ayah, Sister Chini.
Anda telah menghabiskan
semua kesabaran saya hari ini!
Hubungan itu seperti
jalan dua arah, Sister Chini.
Anda menghormati ikatan
persaudaraan sampai sekarang.
Begitu juga saya.
Sekarang, saya tidak akan mundur
karena Anda bertindak seperti musuh!
Turunkan senjatanya!
Anda dapat dihukum
karena tindakan Anda ini!
Anda menghancurkan
rumah saya, keluarga saya!
Dhairya kehilangan
nyawanya hanya karena kamu!
Aku menangis karenamu!
Bahkan kesopanan mengalir keluar
dari mataku bersama dengan air mata!
Jika Anda menarik pelatuknya
Aku bersumpah pada Dewi Sita, bahkan
aku akan menggunakan senjatanya!
Apakah Anda tidur sekolah
ketika mereka mengajar semua orang
bahwa tindakan buruk selalu
mendahului konsekuensi yang mengerikan?
Suster Chini, turunkan pistolnya!
Atau Anda akan mempelajari pelajaran
itu dengan cara yang sulit hari ini!
Jangan main
hakim sendiri, Chini!
Kembalikan senjatanya!
- Anda benar-benar ingin mengingat masa kecil Anda
benar, Imli?
Baiklah, mari kita lakukan itu.
Ingat permainan konyol
yang biasa kita mainkan?
'Ketuk bergoncang-goncang.
Warna apa yang Anda inginkan?'
Saya ingin merah, Imlie!
Hari ini, aku akan mengisi
hidupmu yang membosankan
dengan warna merah, Imlie!
- TIDAK..
Cina!  - TIDAK!  Jangan!
- Berhenti!
Selamat tinggal, Imlie!
Attu!
Panggil ambulans, cepat!
Atharva ..
Tidak ada yang akan terjadi padamu ..
Atharva.. Ini akan.. Ini akan baik-baik saja..
- Attu.
Aku melarangmu, bukan..
Jadi, mengapa Anda ikut campur?
Anda tidak tahu kenapa?
Attu.. - Arto..
- Atharva..
Lima tahun yang lalu
Anda meninggalkan saya karena
Anda marah kepada saya, Atharva
tapi sekarang, kamu tidak
punya alasan untuk marah padaku
dan Anda juga tidak
punya alasan untuk pergi.
Saya telah kehilangan
kesedihan selama ini.
Sekarang, saya harus membantu
Anda menang .. Tolong ..
Mengapa para dokter
tidak mengatakan apa-apa?
Saya ingin bertemu Attu saya ..
Aku harus menemuinya..
- Bu..
Anda tidak bisa masuk ICU.
Tolong tunggu disini.
Aku akan pergi mengambilkan air untukmu.
Saya mengatakan hal-hal
buruk kepada Anda, yang pasti
menguji kesabaran Anda.
Saya terus mengatakan semua itu
kepada Anda selama lima tahun penuh
tetapi Anda tidak pernah mengatakan
kata yang tidak baik sebagai pembalasan.
Dan bahkan sekarang..
Bahkan sekarang, kamu
mengkhawatirkanku!
Jelas sekali.
Kamu adalah sosok ibu bagiku.
Jadi, saya pasti khawatir
tentang Anda, bukan?
Apalagi berkat
cenderung tersembunyi
bahkan dalam teguran para penatua.
- Tidak, Imlie..
Tolong jangan mengatakan
hal-hal berat seperti itu untukku
atau saya akan kehilangan rasa hormat
yang saya miliki untuk diri saya sendiri ..
Imlie, aku dibutakan oleh amarah.
aku tidak bisa melihat kebenaran..
Bu, silakan.
Takdir memaksamu untuk
terus meneteskan air mata.
Jadi, bagaimana Anda
bisa melihat hal lain?
Sekarang, lihat aku.
Saya tidak punya
keluhan terhadap Anda.
Tetapi saya memiliki
keluhan terhadap Tuhan.
Saya bahkan belum berurusan dengan
kesedihan yang berkaitan dengan Dhairya
dan Atharwa..
Saya bertanya-tanya mengapa
Tuhan memberi kita nasib seperti ini.
Kami terus mendarat di rumah sakit!
Nasib apa, Divya?  Nasib apa?
Yang saya lihat hanyalah
kesengsaraan dan kemalangan ..
Pertama, Atharva meninggalkan
kita selama lima tahun penuh
lalu Dhairya..
Dan sekarang, Atharva saya ..
Pak Rana..
Dewi Sita hanya menguji
orang-orang pemberani.
Tapi keberanianku
hancur sekarang..
Tidak, Pak Rana,
cukup merusak barang.
Tidak ada yang akan dihancurkan sekarang
baik keberanianmu
maupun keluarga kami.
Jika.. Jika kita jatuh
lemah di usia ini maka..
Lalu Kai..
Kairi tidak memiliki
ibu maupun ayahnya.
Apa yang harus dia lalui?
Devi, kamu..
Kamu harus pulang, ke Kairi.
Tidak, saya tidak akan
meninggalkan anak saya.  TIDAK..
Aku-Imlie..
Lagipula, Kairi paling bahagia
saat bersama Imlie, kan?
Jadi, Imlie, tolong pergi ke Kairi..
Dan dia bahkan
memanggilmu 'Ibu Putri'.
Anda harus pergi ..
- Itu benar, Imlie.
Oke?
Dokter, bagaimana
kabar Atharva sekarang?
Dia keluar dari bahaya.
Itu hanya luka daging.
Permisi.
Imlie, cintamu membawa
anakku kembali ..
Terima kasih..
Ipar.
Tuhan telah menghilangkan
semua kekhawatiran kita.
Tuhan telah menetapkan segalanya.
Imlie, kamu harus pergi ke Kairi
dan katakan padanya bahwa Ayah
Monyet dan seluruh keluarga monyetnya
akan segera kembali nyata.
Adik ipar ..
Silakan pulang dengan Imlie.
Jika ada orang tua
dengan anak-anak
kita akan damai di sini.
Oke, Kakak ipar.
Tolong jangan khawatir.
Jika Anda semua butuh sesuatu, tolong hubungi saya ..
- Imlie.
Silahkan pergi.
Satu lagi Pak Rana..
Jika Atharva bertanya tentang saya, tolong beri tahu dia ..
- Imlie.
Anda dapat memberitahunya bahwa
ketika Anda bertemu dengannya.
Tapi kau harus pergi sekarang, sayang.
Ini dia, Kairi.
Habiskan segelas susu Anda.
Mau makan roti?
Ibu Putri!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa bayi saya sedih?
Saya pasti akan menangis ketika kalian
meninggalkan saya sendirian, bukan?
Saya baru berusia lima tahun!
Tante.. Imlie..
Saudara Attu baik-baik saja, bukan?
Ya, Ginni.
Nona Shivani.
Ikutlah denganku, Ginni.  Saya akan
memberitahu Anda semua tentang hal itu.
Ayo.
Apa yang terjadi, Kairi?
Ayah monyet baik-baik saja, bukan?
- Ya, Kairi.
Dan jika Anda tersenyum,
dia akan lebih baik lagi.
Ayo, tersenyum.  - TIDAK.
Pertama, Anda perlu memberi
tahu saya di mana BFF berada.
Kairi, dia..
Dia telah pergi ke s-sekolah.
Sekolah itu dimaksudkan
untuk anak-anak besar.
Soalnya, ada hal-hal tertentu
yang sangat dia
butuhkan untuk belajar.
Dia akan tinggal di sana
selama beberapa hari.
Orang macam apa yang pergi
ke sekolah pada malam hari?
Dan kapan dia akan kembali?
Maaf, Kairi.
Saya tidak tahu itu.
BFF seharusnya memberi tahu
saya sebelum pergi, Anda tahu.
Dia membuat muffin
favorit saya untuk saya.
Sekarang, siapa yang akan
memberiku makan muffin?
Dia bahkan memberi tahu saya sepatu apa
yang akan dikenakan dengan rok yang mana!
Dia melakukan gaya rambut baru untukku.
Dia menidurkanku di pangkuannya.
Dia bahkan memarahi Monkey Dad
ketika dia melarang saya menonton TV.
Siapa yang akan melakukan
semua itu untukku sekarang?
Apa yang aku
katakan padamu, Kairi?
Yang bisa kita lakukan hanyalah berharap
untuk BFF Anda untuk mempelajari segalanya
dan pulang paling cepat.
Monkey Dad memintaku
untuk memanggilnya 'ibu'.
Bagaimana saya bisa
memanggilnya 'ibu' sekarang?
Tolong beritahu aku!
ane masing2 cuma punya satu..
Satu ayah monyet,
satu kakek, satu nenek..
Kapan saya akan mendapatkan ibu saya?
Segera, Kairi.
Tapi Anda memiliki saya sementara itu.
Aku akan menjagamu.
Aku juga peduli padamu.
Aku berharap kau adalah ibuku.
'Jangan maafkan aku, oke?
Tapi tolong..'
'Tolong .. Tolong terima saya.'
Lupakan..
Lupakan semua itu, Kairi.
Ayah Monyetmu akan pulang besok.
Anda harus pergi tidur sekarang.
Anda harus bangun pagi untuk
mempersiapkan sambutannya, bukan?
Ya!
saya ingin.
Besok, kami akan memberikan
kejutan terbaik untuk Monkey Dad!
Sangat.
Sayangku.
Apa kamu lebih baik sekarang?
- Ya, Bu.
Mama.
Dimana Imlie?
Dia baik-baik saja, bukan?
Kalian berdua
cenderung lupa diri
karena Anda cenderung
khawatir tentang yang lain.
Saya bertanya-tanya bagaimana Anda berdua
menghabiskan lima tahun secara terpisah.
Imlie baik-baik saja, Atharva.
Dia telah pulang
untuk merawat Kairi.
Bagaimana perasaanmu sekarang, Attu?
Saya harap Anda tidak merasa lemah.
Paman, aku mendapatkan
kembali kekuatan dan keberanianku
setelah waktu yang sangat lama.
Tidak ada tempat untuk
kelemahan dalam hidup saya.
Saya ingin pergi ke Imlie.
Tetap di tempat, oke?
Bagaimana kami bisa pulang
jika dokter tidak mengeluarkanmu?
Mama.
Aku telah menyia-nyiakan waktu
lima tahun dengan menjauh dari Imlie.
Saya tidak ingin menyia-nyiakan
satu detik pun.  Silakan.
'Hidup sangat tidak terduga.'
'Sebelum terjadi kesalahan'
"Aku harus menceritakan
semuanya dengan jujur."
'Dia kembali mulai mempercayaiku
dengan susah payah.'
'Aku harus memberitahunya
bahwa Kairi adalah putri kami.'
Tolong cepat sedikit!
Mereka akan tiba di sini sebentar lagi.
Di sana..
- Kairi, bagaimana kamu menyukainya?
Cantik!  - Sangat cantik!
Bahkan mimpi Putri
Ibu sangat cantik!
Pak Rana, apakah dia dipulangkan?
Terima kasih banyak, Dewi Sita.
Kalian semua harus pulang secepatnya.
Kairi dan aku sedang
menunggu kalian.  Selamat tinggal.
Kairi, Ayah Monyetmu
akan pulang.
Hore!  Hura!
Oh tidak!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda berseru?
Princess Mom, kita mungkin
telah mendekorasi rumah
tapi kami masih
dalam pakaian kotor!
Lalu kenakan gaun yang cantik.
- Bagaimana denganmu?
Tidak ada yang datang untuk melihat saya, Anda tahu.
- Kamu yakin?
Saya pikir orang yang datang
hanya ingin melihat Anda.
Kairi, cepatlah berpakaian.
Saya akan membantu Putri Ibu Anda bersiap-siap.
- Oke.
Ginni, ayo, bawa pergi Kairi.
Bisa kita pergi?  Ayo pergi!
Nona Shivani, saya akan segera kembali.
- Imlie.
Imlie.
Momen yang telah Anda
nantikan selama lima tahun penuh
yaitu, Attu kembali padamu
akhirnya di sini.
Attu kembali padamu!
Aku tahu, Imlie
bahwa ada jarak yang sangat jauh
antara Attu dan kamu sekarang
tapi jika penantian itu benar,
jarak apapun bisa dijembatani.
Dan penantian dan
cintamu itu benar.
Ambil satu langkah
dan seberangi jarak ini.
Attu berdiri dengan tangan
terentang ke arah Anda.
Pegang tangannya.
Oke?
Tidak akan semudah
itu, Ms. Shivani.
Dia telah meninggalkan
ingatannya padaku
tapi aku bahkan tidak bisa
menjaganya tetap aman.
Waktu telah membebaniku
dengan beratnya kehilangan
seseorang yang sangat spesial.
Bagaimana jika saya goyah ..
- Kemudian Attu akan menanganinya.
Kesedihan kehilangan anak
perempuan bukan hanya milikmu, lho.
Dia juga putri Attu.
Biarkan Attu berbagi rasa sakit ini.
Ini akan menjadi
katarsis bagi Anda berdua.
Ayah.  - Ya?
- Apakah tidak ada banyak lalu lintas hari ini?
Lalu lintas tidak
lebih dari biasanya
tapi sepertinya seseorang
sangat bersemangat untuk pulang.
Mama..
Tidak demikian.
- Apakah begitu?
Aku harus menelepon Imlie.
Mengapa?
Kami pikir tidak demikian.
Gantung semua hiasan
bunga di tangga, oke?
Lakukan dengan
benar dan cepatlah.
Halo.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.. Itu..
Ya, aku.. aku..
aku baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, apakah kamu juga gugup?
Apa maksudmu?
Siapa lagi yang gugup?
Diam, Imlie.
Apakah kamu menungguku?
Tidak, saya sedang menunggu tukang susu.
Apa apaan!
Tidak bisakah kau menjawabku
dengan terus terang?
Apakah Anda akan menanyakan
semua pertanyaan kepada saya sekarang?
Pulang saja.  - Tentu..
Itu artinya kamu
sedang menungguku.
Dengar, Imlie.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Aku akan mendengarkanmu.
Bagaimana jika sesuatu yang
saya katakan membuat Anda marah?
Maka Anda perlu
menenangkan saya, oke?
Pulang saja.
Sampai jumpa lagi, temanku.
Selamat tinggal.
'Kamu keluar rumah?
- Aku akan meninggalkanmu.'
'Tolong, Imlie.  Tolong maafkan aku.
- Baik, aku memaafkanmu.'
'Imlie memaafkanmu, Atharva'
'tapi ibu Kairi tidak akan
pernah memaafkanmu!'